# MariaRegressionProblem

-----07.09.2020-----
Обновления:
1) Новая функция EtaSquareCalc2.m, старая оставлена в EtaSquareCalcOLD.m
2) Добавлено много разных корректирующих весов в tryRegression.m
3) Найдено несколько наборов параметров:
										BestResult<N>.mat
4) EtaSquareCalc2Test<1/2>.m содержат отладочную информацию по EtaSquareCalc2.m
5) В наличии FIXME, где-то были точно.

-----14.09.2020-----
Обновления:
1) Все найденные решения сохранены в cell array в globaloutput001.mat
2) Удалены лишние температурные точки (теперь в tempAndExp.mat).
3) В папке archive лежит что-то, что скоро надо будет удалить.

--------------------

Ну вот прям очень нужно:
1) Установить более точные физические границы на коэффициенты.
2) установить экспериментальные погрешности B_exp, q_exp, C_exp.
3) Добавить сравнение производных между приближением и экспериментальными данными.


План, который к чему-то может привести:
4) Получить векторизацию по группе наборов параметров. Использовать useparallel в рое частиц.
5) Запустить эффективный расчет с перечисленными выше условиями на
	длительное время.


--------------------

На крайний случай:
6) Добавить автоматическую таблицу хранения найденных решений (относительно хороших).
7) Написать регулятор избегания значений параметров около запрященных состояний.
	Это точки(прошлые решения) с некоторым радиусом вокруг них,
	радиуса расчитываются исходя из разрешенного диапазона на каждый параметр.
8) Передавать таблицу найденных решений в качестве перечня состояний,
	куда значения параметров заходить не должны (пункт 5).
9) Запускать рой частиц для поиска решений с такими ограничениями, чтобы он
	искал каждый раз новые решения.
	
	
--------------------





